Repository: mcswedo/Lacuna-Reaver
Catalog: Solution/MyQuest/Strings.*.resx
Languages: zh_hant

# Z943
source: Before we found him he was attacked. Someone blinded him.
zh_hant: 在我們抓到他自己他想攻擊別人. 所以有人盲目了他.

# Z944
source: HAHAHAHA! Justice in its finest form!
zh_hant: 哈哈 !正義必勝!

# Z945
source: No doubt the attacker was someone else he had wronged.
zh_hant: 毫無疑問嫌犯是其他人. 他是無辜的.

# Z946
source: His blindness is a befitting punishment. Now he is in no condition to steal from anyone ever again.
zh_hant: 他已經瞎了, 他已經沒辦法再偷別人的東西了.

# Z947
source: Therefore, I will not have him arrested.
zh_hant: 因此. 我不會拘捕他.

# Z948
source: Here is your reward for helping me.
zh_hant: 這是你報答你的獎勵

# Z949
source: You received a Ring of Justice.
zh_hant: 你收到 正義之戒

# Z950
source: You received
zh_hant: 你收到

# Z951
source: gold pieces and a Ring of Justice.
zh_hant: 黃金和 正義之戒

# Z952
source: You are lucky that man was kind enough to let you off the hook. What will you do now?
zh_hant: 你真是幸運. 那個人可能讓你陷入困境. 那你接下來要做什麼?

# Z953
source: Hmmm?... I think I will join you on your journey for awhile.
zh_hant: 嗯.....我想我會加入你們旅行一陣子.

# Z954
source: After all, you did help me with defeating that burtle. And I don't like being indebted to anyone.
zh_hant: 畢竟你幫我擊敗了他. 我不喜歡虧欠別人.

# Z955
source: My name is Will, and my new found fighting skills will prove to be invaluable.
zh_hant: 我的名子是WILL. 我的新技能是很寶貴的.

# Z956
source: You should count yourselves fortunate that a fighter of my caliber is on your team.
zh_hant: 你因該感到幸運. 我們是同一個團隊.

# Z957
source: Don't blow your own horn too hard. After all, you are talking to a wall.
zh_hant: 不用太囂張. 你只是在吹牛而以.

# Z958
source: Uhh... I knew that.
zh_hant: 嗯..我知道.

# Z959
source: Will has joined your party!
zh_hant: Will 進去你的舞會!

# Z960
source: Nathan, look!
zh_hant: Nathan,看!

# Z961
source: The thief is in such a hurry, he must be unaware that the stolen items are dropping out of his bag.
zh_hant: 小偷真急. 他一定不知道他偷來的東西掉出來了.

# Z962
source: AAAAAHHHH!
zh_hant: 嘿!

# Z963
source: What was that?! Sounded like it came from just ahead of us.
zh_hant: 那是什麼? 聽起來就在我們前面

# Z964
source: We better go check it out.
zh_hant: 我們最好去看看

# Z965
source: Oh no! He woke up a Burtle!
zh_hant: 喔不..他吵醒Burtle.

# Z966
source: We found the thief! But I sense that he is hurt.
zh_hant: 我們發現那個小偷, 但是她好像受傷了.

# Z967
source: That bastard blinded me!
zh_hant: 那個渾蛋弄瞎了我.

# Z968
source: Where did he go?!
zh_hant: 你要去哪裡?

# Z969
source: I will find you!
zh_hant: 我會找到你的!

# Z970
source: Oh no! He needs our help!
zh_hant: 喔不! 你需要我們的幫忙!

# Z971
source: AHHH! Demons! This is the end!
zh_hant: 惡魔! 讓我結束這一切!

# Z972
source: Everyone, calm down! Look, it's Nathan! Our prince has returned!
zh_hant: 大家冷靜點! 看 那是我們的王子Nathan! 他回來了.

# Z973
source: But, Nathan, what happened? We thought you were dead.
zh_hant: 但是Nathan發生什麼事了. 我們以為你死了.

# Z974
source: Nathan, Arlan has grown mad with power! The King and Queen, your mother and father... they're dead...
zh_hant: Nathan, Arlan 力量ㄧ直茁壯. 國王跟皇后...你爸爸媽媽都死了..

# Z975
source: Good people, today, Arlan will suffer for what he has done! He will beg for mercy with his dying breath.
zh_hant: 人們正在水深火熱當中. 祈求Arlan放過奄奄一息的他們.

# Z976
source: I swear, here and now, that I, Nathan Verithus, heir to the throne of Agora, will stop this tyrant!
zh_hant: 我發誓我們一定會阻止這個暴君!

# Z977
source: Arlan will regret his attempt to overthrow my Kingdom; to overthrow OUR Kingdom!
zh_hant: Arlan會後悔他推翻我的王國. 我們的王國!

# Z978
source: Your bravery is truly inspiring, my Prince. We will support your cause in any way we can.
zh_hant: 王子你的勇敢激勵了我們. 我們會用任何方式來幫助你的.

# Z979
source: Everyone, thank you. I will bring peace back to Agora!
zh_hant: 大家都以為你會帶來和平 Agora!

# Z980
source: My hero!
zh_hant: 我的英雄!

# Z982
source: Let's get going, I hate crowds...
zh_hant: 我走吧..我討厭群眾..

# Z983
source: Good, Nathan you are here. We have just finished our preparations.
zh_hant: 太棒了, Nathan 你在這裡. 我們才準備好.

# Z984
source: All you need to do now is summon the power of your Lacuna blade to open the rift.
zh_hant: 你只需要招換時空之刀開啟時空之縫.

# Z985
source: Once you cross through, we will remain here to keep the rift open so that you will always have a way back.
zh_hant: ㄧ但你穿過, 你讓縫繼續開著. 這樣你久可以回來了.

# Z986
source: Nathan, are you ready?
zh_hant: Nathan,準備好了嗎?

# Z987
source: Yes.
zh_hant: 是的.

# Z988
source: This is worse than I expected. The land is... dead. I can't believe I let this happen.
zh_hant: 這比我想像的還糟. 土地已經死亡了. 真不敢想信我讓這個件事發生.

# Z989
source: Look at it this way, Nathan. Ruling your kingdom just got a lot easier now that your uncle has killed all your loyal subjects.
zh_hant: 你看看, Nathan. 治理你的王國便簡單多了. 你叔叔殺死了所有的忠誠.

# Z990
source: Will! This is serious.
zh_hant: Will! 嚴肅點.

# Z991
source: Nathan's home has been destroyed. We have to fix this.
zh_hant: Nathan的家被摧毀了. 我們必須把他修好.

# Z992
source: Arlan will regret betraying my family and Agora's people. Let's go. We have to finish this.
zh_hant: Arlan會後悔背叛我們的家人和Agora的人民. 我們必須去結束這一切.

# Z993
source: This door is locked. I need to find two keys to open it.
zh_hant: 門被鎖住了. 我們必續要找出兩把鑰駛.

# Z994
source: I still need one more key.
zh_hant: 我們還需要一把.

# Z995
source: This door is locked. I need to find a key to open it.
zh_hant: 門被鎖住了.我們需要鑰駛打開她

# Z996
source: Welcome home, Nathan.
zh_hant: 歡迎回家! Nathan.

# Z997
source: Arlan! It's over!
zh_hant: Arlan! ㄧ切都結束了!

# Z998
source: Indeed, it is. For you!
zh_hant: 事實上, 這是給你的!

# Z999
source: Its time to pay for what you did to me mage!
zh_hant: 是償還你的罪惡的時候了!

# ZA001
source: Your plan to punish me has only made me stronger. I should probably thank you, but that will have to wait until after I've beaten you to a pulp.
zh_hant: 你們的贈恨讓我更強壯. 我因該謝謝你們的.. 等我把你們擊敗以後.

# ZA003
source: Don't you see Endor? He doesn't belong here and neither do his friends. They're just trouble!
zh_hant: 你有看到 Endor?她不屬於這裡她朋友也是一樣. 他們只是個麻煩.

# ZA004
source: You two must resolve your issues immediately. This is getting out of hand, and I have little patience for this nonsense.
zh_hant: 你最好趕快結決你們兩個的問題. 我已經受夠的的廢話.

# ZA005
source: Ruith, you are not very friendly to say the least, and Will, you are too hot-headed for your own good.
zh_hant: Ruith,這樣說真得很不友善. will為了你自己好別太固執.

# ZA006
source: You both need to agreee to disagree before I have to end this with force.
zh_hant: 你們最好快和好, 在我用武力之前.

# ZA007
source: I'm not here for you so get out of my way before you get hurt. I'm here to settle the score with Ruith.
zh_hant: 我不是為了你才來的. 你最後再受傷前離開我面前. 我是來幫Ruith的

# ZA008
source: You leave me no choice. You are wrong in trying to attack Ruith. I hate to be so forceful, but it seems this is necessary.
zh_hant: 你讓我沒有選擇. 你不因該想攻擊Ruith. 我不喜歡用暴力但是你讓我沒選擇.

# ZA010
source: Ahhhhh!
zh_hant: 唉唷.

# ZA011
source: Well done, Nathan. *cough* *cough*
zh_hant: 幹的好, Nathan. *咳* *咳*

# ZA012
source: Your father would be proud.
zh_hant: 你的父親會為你感到驕傲的.

# ZA013
source: But don't think you have won yet. The final step in the ritual is a blood sacrifice from the House of Verithus.
zh_hant: 但是別以為你們贏了. 儀式的最後ㄧ部是血祭在Verithus的房子

# ZA014
source: Only our royal blood is potent enough to bring back Mal'Ticar.
zh_hant: 只有我們王室血統才有足夠的能力喚起Mal'Ticar.

# ZA015
source: I intended that sacrifice to be you, Nathan.
zh_hant: 你就是那個犧牲的人, Nathan.

# ZA016
source: But I suppose my blood will suffice!
zh_hant: 不過我想我的血就足夠了

# ZA017
source: Arlan, don't!!!
zh_hant: Arlan, 不!!!

# ZA018
source: Rise, Mal'Ticar!
zh_hant: 甦醒吧, Mal'Ticar!

# ZA019
source: At long last, I am free to take over this world once again.
zh_hant: 終於. 我可以佔領這個世界了!

# ZA020
source: Oh no! I've never felt such power...
zh_hant: 喔不!我從來感受過這種力量.

# ZA021
source: Arlan... What have you done?
zh_hant: Arlan... 你做了什麼?

# ZA022
source: HAHAHAHAHA! Now the world will bow to me, for I control the greatest power in the universe.
zh_hant: 哈哈! 世界現在都要成服於我了.我擁有了宇宙最強的力量.

# ZA023
source: Mal'Ticar! I have summoned you! Do as I say and destroy these insects!
zh_hant: Mal'Ticar!我招換你! 造我所說的摧毀這些小蟲子!

# ZA024
source: Who do you think you are, mortal? You are all insects in my eyes.
zh_hant: 你以為你是誰?凡人?在我眼裡你們都是些小蟲子!

# ZA025
source: I answer to no one!
zh_hant: 我不會聽任何人的!

# ZA026
source: Do you have any idea the trouble I went through to summon you?!
zh_hant: 你以為我花多少力氣招換你?

# ZA027
source: How could I have been so blind?
zh_hant: 你怎可以不聽我的

# ZA028
source: Hey!
zh_hant: 嘿!

# ZA029
source: Mal'Ticar's power is growing! We have to do something!
zh_hant: Mal'Ticar's 的力量越來越強大了. 我們必須做些什麼.

# ZA030
source: The world is counting on us now. We have to defeat Mal'Ticar before he comes to his full power.
zh_hant: 世界現在就靠我們了,我們必須擊敗Mal'Ticar. 在她恢復全部力量之前

# ZA031
source: We need to force him back into the void before it's too late.
zh_hant: 我們必須要迫使他回到虛空.

# ZA032
source: Nathan's right, lets kick his ...
zh_hant: Nathan我們來擊倒她!

# ZA033
source: Fools! My power is beyond your comprehension. Prepare to be crushed!
zh_hant: 笨蛋!我的力量早就超出你們的想像. 準備被粉碎吧!

# ZA034
source: Enough of this!
zh_hant: 夠了!

# ZA035
source: Wha...
zh_hant: 什麼?

# ZA037
source: No, not again!
zh_hant: 不..又來.

# ZA038
source: You will pay!
zh_hant: 你會得到報應的

# ZA039
source: Your rage has awakened a new ability in your Lacuna Blade.
zh_hant: 你喚醒了時空之刀的新的技能

# ZA040
source: Rift is now an offensive spell!
zh_hant: 你已經學會時空之光

# ZA041
source: Use it to seal Mal'Ticar back into the void, once and for all!
zh_hant: 把 Mal'Ticar封印近虛空.永遠

# ZA042
source: It's finally over.
zh_hant: 終於結束了.

# ZA047
source: You're alive!
zh_hant: 你們都還活著

# ZA048
source: But, how? I thought...
zh_hant: 但是怎麼會?我以為

# ZA049
source: I was able to put up a shield right before his last attack.
zh_hant: 我可以在她攻擊之前舉起盾牌.

# ZA050
source: It protected me, but the blast still managed to knock me unconscious.
zh_hant: 她保護了我.但是爆炸還是擊昏了我.

# ZA051
source: Where's Mal'Ticar?
zh_hant: Mal'Ticar呢?

# ZA052
source: Where he belongs. Sealed up in the void.
zh_hant: 屬於他的地方. 我把他封印在虛空了.

# ZA053
source: Nathan, you're the greatest!
zh_hant: Nathan, 你真厲害!

# ZA054
source: Oh, and Will, you're okay too?
zh_hant: 喔.Will你沒事吧

# ZA056
source: Nathan, where's Will?
zh_hant: Nathan, Will去哪了?

# ZA057
source: Oh, no.
zh_hant: 喔, 不...

# ZA058
source: I couldn't save him.
zh_hant: 我沒辦法救到她.

# ZA059
source: It's not your fault, Nathan.
zh_hant: Nathan, 這不是你的錯.

# ZA060
source: You saved the world. Will would be proud.
zh_hant: 你拯救了這個世界,WILL會感到很光榮的.

# ZA061
source: Sm. Potion
zh_hant: 藥水(小)

# ZA062
source: Restores 200 health.
zh_hant: 恢復 100 生命值

# ZA063
source: Md. Potion
zh_hant: 藥水(中)

# ZA064
source: Restores 450 health.
zh_hant: 恢復400 生命值

# ZA065
source: Lg. Potion
zh_hant: 藥水(大)

# ZA066
source: Restores 2000 health.
zh_hant: 恢復1000 生命值

# ZA067
source: Sm. Tonic
zh_hant: 補藥(小)

# ZA068
source: Restores 100 mana.
zh_hant: 恢復 75 法力

# ZA069
source: Md. Tonic
zh_hant: 補藥(中)

# ZA070
source: Restores 250 mana.
zh_hant: 恢復 100法力

# ZA071
source: Lg. Tonic
zh_hant: 補藥(大)

# ZA072
source: Restores 500 mana.
zh_hant: 恢復 200 法力

# ZA073
source: Mushroom
zh_hant: 蘑菇

# ZA074
source: Makes for good soup.
zh_hant: 可以做成好喝的湯

# ZA075
source: Ring of Justice
zh_hant: 正義之戒

# ZA076
source: What justice is there?
zh_hant: 正義是什麼?

# ZA077
source: Ring of Bravura
zh_hant: 炫耀之戒

# ZA078
source: This ring is suited for the brave.
zh_hant: 適合那些自大的人們

# ZA079
source: Str
zh_hant: 力量

# ZA080
source: Agi
zh_hant: 敏捷

# ZA081
source: Int
zh_hant: 智慧

# ZA082
source: Will
zh_hant: 意志

# ZA083
source: HP
zh_hant: 血量

# ZA084
source: Def
zh_hant: 防禦

# ZA085
source: Mana
zh_hant: 法力

# ZA086
source: Stam
zh_hant: 耐力

# ZA087
source: Ring of Veneration
zh_hant: 敬仰之戒

# ZA088
source: This ring suits those who wish to protect.
zh_hant: 這個戒子非常適合需要被保護的人.

# ZA089
source: Ring of the Sages
zh_hant: 聖人之戒

# ZA090
source: This ring is suited for the sagely.
zh_hant: 這個戒子適合心中神聖的人.

# ZA091
source: Ring of Calling
zh_hant: 召喚之戒

# ZA092
source: This ring is suited for those who hear a higher calling.
zh_hant: 這個戒指能繩接到到更遠的呼叫.

# ZA093
source: Lapiz Lazuli Ring
zh_hant: 青金石戒指

# ZA094
source: A ring with a beautiful blue gemstone.
zh_hant: ㄧ個藍色寶石的戒子

# ZA095
source: Pearl Band
zh_hant: 珍珠手鍊

# ZA096
source: A simple band with an elegant pearl.
zh_hant: 簡單的手鍊上面有優雅的珍珠

# ZA097
source: Jade Statue
zh_hant: 玉石雕像

# ZA098
source: An old and chipped miniature figurine.
zh_hant: 一個古老而且傷痕累累的小型雕像

# ZA099
source: Obsidian Charm
zh_hant: 黑曜石的魅力

# ZA101
source: Ruby Ring
zh_hant: 紅寶石戒指

# ZA102
source: A ring of gold with a sparkling ruby.
zh_hant: 一個閃閃發光的紅寶石的金戒指

# ZA103
source: Nathan's Gift
zh_hant: Nathan的禮物

# ZA104
source: A fitting gift from a loving friend.
zh_hant: ㄧ個朋友送的充滿愛的禮物

# ZA105
source: Translucent Ring
zh_hant: 透亮之戒

# ZA106
source: This ring's gem is as clear as crystal.
zh_hant: 戒子上面的寶石晶瑩剔透

# ZA107
source: Skirmish Ring
zh_hant: 衝突之戒

# ZA108
source: This spiked ring can actually be used in battle. (no, not really)
zh_hant: 這個尖刺的戒指其實可以用於戰鬥中(誤

# ZA109
source: Shadow Strike Ring
zh_hant: 暗影之戒

# ZA110
source: A ring for those who wish to strike first using magic.
zh_hant: 這戒子設計為那些想先發制人的人

# ZA111
source: Divine Ring
zh_hant: 神聖之戒

# ZA112
source: This ring has a mystical glow.
zh_hant: 這個戒子有神秘的光芒

# ZA113
source: Spiked Chain
zh_hant: 尖刺之鏈

# ZA114
source: How do you not hurt yourself with this on?
zh_hant: 你是如何不傷到自己?

# ZA115
source: Chain of Flame
zh_hant: 火焰之鏈

# ZA116
source: This chain necklace emanates heat to keep you warm.
zh_hant: 這個項鍊散方熱能讓你溫暖.

# ZA117
source: Earthen Gloves
zh_hant: 土靈手套

# ZA118
source: These 'dirty' gloves seem like they will never be clean.
zh_hant: 真些骯髒的手套好像永遠不會乾淨

# ZA138
source: These robes seem to pulse with unimaginable power.
zh_hant: Cloth armor made of cotton. Gives moderate defense and low willpower.

# ZA140
source: A book with stories of myths. Overflowing with magical energy.
zh_hant: A book with stories of myths. May contain magical elements.

# ZA145
source: Royal Sword
zh_hant: Plain Sword

# ZA150
source: A Lacuna Blade in its final and most powerful state.
zh_hant: It has a sharp blade and a intricate hilt.

# ZA156
source: They say obsidian is unbreakable. Put it to the test.
zh_hant: Armor made of mithril. Gives high defense.

# ZA162
source: This weapon has an uncanny resemblance to Death's weapon of choice.
zh_hant: A Scythe. It has a honed blade and a oak shaft.

# ZA168
source: The dark crimson color is sure to put fear in your foes.
zh_hant: Tanned leather armor. Gives high defense and agility.

# ZA243
source: Composer & Audio Designer
zh_hant: Audio Designer

# ZA402
source: Shows the enemy true despair.
zh_hant: Shows the enemy true despair, cutting healing done to them by 50%

# ZA672
source: The three heroes remain vigilant against the return of Mal'ticar for who could know what plots are forming in the shadows.
zh_hant: The three heros remain vigilant against the return of Mal'ticar for who could know what plots are forming in the shadows.

# ZA675
source: The two heroes remain vigilant against the return of Mal'ticar for who could know what plots are forming in the shadows.
zh_hant: The two heros remain vigilant against the return of Mal'ticar for who could know what plots are forming in the shadows.
